                        隐私政策

开工云（以下简称本应用）尊重并保护所有使用隐私政策网络服务用户的个人隐私权。诚请您在使用本产品与服务前，阅读本隐私政策，了解我们收集、使用、存储和分享您的信息时的具体做法，在确认充分理解并同意后再使用我们的产品或服务。您一旦使用本产品与服务，即表示已充分理解并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策末尾提供的联系方式与我们联系。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用个人信息

二、我们如何使用cookie和同类技术

三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

四、您如何管理个人信息

五、我们如何保护个人信息的安全

六、适用例外

七、未成年人信息保护的特别约定

八、修订和通知

九、如何联系我们

一、我们如何收集和使用个人信息
我们会根据合法、正当、必要、透明的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途或基于其他特定目的，我们将以合理的方式告知您，并在收集、使用前再次征得您的同意。

（一）当您在使用本产品以下功能时，我们会按照如下方式收集您在使用过程中主动提供信息、以及通过自动化手段收集您在使用过程中产生的信息，这些是为了向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账号安全及符合国家的相关法律法规以及监管规定。

1.用户主动提供的信息

a.排班记录

排班记录：包括班次信息、轮班信息等。需要注意的时，本产品在未登录的情况也可以正常使用，但所有排班记录只会记录在你的移动设备本地中，一旦删除本应用信息，我们无法恢复这些信息。

b.消息通知

本产品中包含闹钟功能，闹钟可以通过闹铃的方式为您发出提醒，在其过程中我们会通过手机系统向你发送消息栏通知（需要您手动授予相关权限）。如您不想授予此权限，可以更换其他提醒方式。

2.在用户使用过程中，本APP收集的信息

为了提供并优化用户需要的服务，我们会收集用户使用功能的相关信息：为了保证本APP的安全运行，运营的质量和效率，预防恶意程序，我们会收集您的电信运营商信息，网络身份标识IP地址，个人常用设备信息（包括：硬件信息、设备MAC地址、操作系统版本、唯一设备标识码（IMEI/AndroidID/IDFA/OpenUDID/Guid/SIM卡IMSI信息））

3.上述相关功能可能需要开启您的移动设备权限，您可以选择是否同意开启，开启后可以在移动设备中随时关闭权限。如您拒绝提供/开启相关权限，可能无法使用该权限相对应的功能，具体如下：

查看网络状态 android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE、android.permission.ACCESS_WIFI_STATE

授权方式：静默获取

权限功能说明：允许应用查看网络状态

使用场景与目的：用于查看当前设备的网络连接方式和网络状态

读取/修改日历权限 android.permission.READ_CALENDAR、android.permission.WRITE_CALENDAR

授权方式：手动获取（需要用户主动授权）

权限功能说明：允许应用读取/修改日历权限

使用场景与目的：当用户需要创建班次闹钟时（同时选择系统日历提醒方式），通过该权限帮助用户在系统日历中创建相关日程提醒（相关数据仅限客户端本地操作）

同步账号数据 android.permission.AUTHENTICATE_ACCOUNTS、android.permission.READ_SYNC_SETTINGS、android.permission.WRITE_SYNC_SETTINGS

授权方式：静默获取

权限功能说明：允许应用用户账号数据

使用场景与目的：当用户创建班次闹钟时，通过该权限帮助用户同步日历/日程数据（相关数据仅限客户端本地操作）

消息推送权限

授权方式：手动获取（需要用户主动授权）

权限功能说明：允许应用推送消息

使用场景与目的：当用户创建班次闹钟（同时选择闹铃提醒方式），通过该权限在闹钟工作时在通知栏发送提醒。

自启动权限

授权方式：手动获取（需要用户主动授权）

权限功能说明：闹铃提醒需要自启动

使用场景与目的：在用户创建班次闹钟后，在应用未启动的情况下，应用本身需要自启动才能在指定时间完成闹铃服务。

（二）改进产品和保障安全的相关信息

安全保障功能

为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，我们会收集您的设备信息和日志信息，用以改善及优化您的服务体验并保障您的信息安全。

设备信息与日志信息

a. 为了保障软件产品与服务的安全运行，为您提供安全、可信赖的产品及使用环境，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、软件版本号、WLAN接入点和网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。

b. 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据。

（三）若我们将信息用于本说明中未明确提及的其他用途，或者将已明确使用场景的信息用于其他目的时，会按照法律法规及国家标准的要求以确定协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。

（四）根据相关法律法规、监管要求及国家标准、下列情形中我们可能会收集、使用您的相关信息且无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求为您提供服务所必需的；

（8）用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；

（9）法律法规规定的其他情形。

特别提醒，如某些信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人真实身份，其不属于法律意义上您的个人信息。当您的信息可以单独或结合其他信息识别出您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与您的其他个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，我们将按照本政策处理与保护您的此类个人信息。

二、我们如何使用cookie和同类技术
1.Cookies

Cookies是用户访问网站时浏览器自动发送的一小段文本，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，一般每个网站会为用户生成的唯一Cookies,该Cookies数据会存储在在您的本地设备。它会帮助浏览器记录用户访问该网站时的一些设置、习惯等，这样在用户以后访问该网站时会简化用户的登陆步骤，免除用户的重复设置，进而优化用户的网站访问体验。

2.其他类似技术

除了Cookies外，我们还会使用网站信标、像素标签、本地存储和软件开发工具包（“SDK”）来记住有关您的信息，以便为您提供更好的体验。像素是网页或电子邮件中的小图像。像素会收集有关您的浏览器或设备的信息，并可以设置 Cookies。本地存储允许将数据存储在本地浏览器或设备上，包括 H5 本地存储和浏览器缓存。SDK 是由我们的关联公司或第三方合作伙伴提供、可安装在我们的移动应用程序中的代码块。SDK 可帮助我们了解您如何与我们的移动应用程序进行交互，并收集有关用于访问应用程序的设备和网络的某些信息。我们会使用这些技术记录您的设置偏好、提供账户认证与安全服务、优化服务功能与性能（如加速网页加载速度）、用于产品的分析与研究以及广告目的。

三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
1.信息共享

我们重视对您个人信息的保护，保护个人信息是我们为您提供产品服务的重要组成部分。对于您的个人信息，我们会仅在本隐私政策所述的范围或相关法律法规的要求下收集和使用，并严格保密。通常情况下，我们不会和任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

(1) 基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；

(2) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

(3) 与国家安全、国防安全直接相关的；

(4) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

(5) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

(6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

(7) 您自行向社会公众公开的您的个人信息；

(8) 合作伙伴间共享： 为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些服务将由合作方提供，因此，我们可能会与合作方共享您的某些个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。我们不会共享可以识别您身份的个人信息，除非法律法规另有规定。该等共享的合作方为数据控制者，其将以自己的名义获得您的同意以及处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户服务协议，我们建议您阅读并遵守合作方的用户服务协议及隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用本APP来享受该合作方提供的服务。

请您知悉：该等共享的合作方为数据控制者，以其自己的名义获得您的同意以处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户协议，我们建议您认真阅读并遵守第三方的用户协议及隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法在本APP中享用该合作方提供的服务。

通常我们的合作伙伴有如下几类：

a.实现安全与分析统计的共享信息

保障使用安全：我们非常重视账号、服务以及网络信息服务的良好环境。为保障您和其他用户的正当合法权益，维护信息网络环境，我们和关联或服务提供商会共享必要的设备、账号及日志信息。

分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。

b.第三方SDK类服务商

通过第三方sdk收集信息的情形

由于本产品中部分服务需要合作伙伴共同为您提供，因此，本APP中会嵌入合作伙伴的软件工具开发包，即SDK。如当您使用手机设备时，友盟统计SDK会读取您的设备识别好、联网信息等。我们会对这些第三方SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。这些SDK可能会收集或使用您的以下个人信息。目前，我们的合作方包括以下：

友盟+移动统计SDK

使用目的：日活统计、事件埋点等

数据类型：需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

官网链接：https://www.umeng.com/page/policy

TBS腾讯浏览服务

使用目的：用于访问本地WPS、WORD、EXCEL等文件

数据类型：个人常用设备信息

官网链接：https://x5.tencent.com



2.信息转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

（1）事先获得您的明确同意；

（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；

（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。

3.公开披露

我们仅会在以下情形，公开披露您的个人信息：

（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上诉披露的信息请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。

4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）您自行向社会公众公开的个人信息；

（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，包括：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；

（8）个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；

（9）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（10）法律规定的其他情形。

四、您如何管理个人信息
4.1 管理您的个人信息

依照我国《网络安全法》、《互联网用户个人信息保护规定》等法律、法规、规章的要求，以及参照其他国家、地区的通行做法，我们重视您对个人信息的自主控制权，并采取多重措施保障您对自己的个人信息可以行使如下权利：

(1) 访问您的个人信息：

您有权访问您的个人信息，法律、法规规定的例外情况除外。您可以通过登陆您注册的账号，在账号设置中心查询、编辑您的个人信息。如果您无法通过上述方式管理该个人信息，您可以通过【u2rj4x@163.com‍】与我们取得联系。

(2) 更正您的个人信息

您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，如果在账号中心您无法自主操作，您可以通过【u2rj4x@163.com‍】与我们联系。

(3) 删除您的个人信息：

在以下情形下，您可以通过【u2rj4x@163.com‍】向我们提出删除个人信息的请求：

a. 我们处理您个人信息的行为违反法律、法规等的强制性规定；

b. 我们收集、处理您的个人信息未征得您的同意；

c. 我们收集、处理您的个人信息违反了与您的约定；

d. 我们的某项产品、服务停止运营，不再向继续您提供；

e. 您不再使用了我们的产品与服务。

4.2.管理您的授权范围

如您想改变授权范围，您可通过手机权限设置，找到开工云App，系统设置路径为：“设置—应用权限设置—开工云”，修改授权范围，予以取消授权。当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。

4.3.管理信息披露范围

您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用相关服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能的方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。

五、我们如何保护个人信息的安全
我们会将您的个人信息与非个人信息上传、存储到中国大陆地区的数据中心。
我们非常重视您个人信息的安全，并且我们会采取符合业内标准的安全防护措施来保护您的个人信息，部署多种技术方式和管理措施以防止数据遭到未经授权访问、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用符合行业标准的加密技术确保您账号信息的完整性和机密性；我们会部署权限访问控制机制，确保只有特定的授权人员才可访问您的个人信息等。
我们只会在实现本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们会尽力保护您的个人信息安全，但请注意，由于技术的复杂性任何安全措施都无法做到百分百安全无虞。

六、适用例外
您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的个人信息。服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
（1） 您利用“分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能。

（2） 我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。

（3） 该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。

（4） 您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策的约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。
您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。

七. 未成年人信息保护的特别约定
我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。

八、修订和通知
随着业务的发展，我们的隐私政策可能发生变更。对于本隐私政策的重大变更，我们会采用多种方式向您提供显著的更新提示。例如，在软件改版或升级时，以弹窗形式对您进行及时告知，您继续使用我们的服务即意味着您认可我们更新后的隐私政策。

九、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或者投诉。请随时通过以下邮件联系我们：u2rj4x@163.com‍。一般情况下，我们将尽可能在10天内对您的邮件作出回复。




公司名称：上海昂舰网络科技有限公司

联系地址：上海市虹口区海宁路137号7层（集中登记地）

联系人员：闫奇

联系方式：19710269378

生效时间：【2025年03月21日】
